Практикум на ЭВМ. Дискретная математика. Алгебра логики.

Условия задачи:
Во входном файле заданы несколько функций. Образуют ли они базис? Сначала во входном файле записано число - количество функций, далее все функции, каждая в отдельной строке.


### Описание задачи

Программа должна принимать два аргумента командной строки - пути ко входному и выходному файлу. Пример вызова программы:

```sh
./program ./in.txt ./out.txt
```

### Формат входного файла

Функции алгебры логики задаются вектором значений: сначала идет число `2`, означающее `2`-значную логику, потом `n` - количество переменных функции, потом пробел, потом без пробела `2^n` символов – значения функции на наборах `0..00, 0..01, 0..10` и т.д. Например, функция `x + y` задается строкой:
```sh
2 2 0110
```

Полином (как в `2`-значной, так и в `k`-значной логике) задается так: сначала идут 3 числа - `k` (значность логики), `n` (количество переменных), `m` (количество слагаемых в полиноме). Затем идут `m` строк, каждая строка соответствует одному слагаемому в полиноме. В каждой строке `n` цифр (без пробела) - степени, в которых входит в полином каждая переменная `x_i` (степень 0 означает, что переменная не входит), и потом через пробел - коэффициент при этом слагаемом. Слагаемые с нулевым коэффициентом в число `m` не входят и в виде отдельных строк не отображаются. Строки, соответствующие слагаемым, в файле должны быть упорядочены лексикографически. Например, полином в `P_3 2x_2 + x_1x_2 + 2x_1^2x_2` задается так:
```sh
3 2 3
01 2
11 1
21 2
```

### Формат выходного файла

Если в задаче требуется ответ да/нет, то в выходном файле должно быть записано одно число: 1 означает да, 0 – нет.
